❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබේ දීප්තිමත් සමයේදී
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, සිදුවීම්, සංවිධාන
සහ ස්ථාන ව්‍යාජයි.
සියලුම ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිත පරිසරයක රූගත කෙරේ
චාන්, මම කලින් වාෂ්ප මාර්ගයක් දැක්කා.
ඒත් ඒකෙන් මට
ඔයාව බලන්න ගුවන් යානයකට නගින්න හිතුනා.
චැන්.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි, චෑන්.
කථාංගය 2
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ අනතුර
සිදු වූයේ පසුගිය ගිම්හානයේදී නේද?
ඔබ ප්‍රතිකාර සඳහා කොරියාවට පැමිණ දැනටමත් මාස තුනක් ගත වී ඇත.
අපේ අවසාන සැසියෙන් පසු ඔබට තවත් මතකයන් මතක් වී තිබේද ?
නැහැ.
මම තියාගන්නවා
එක් පුද්ගලයෙකු සිහිපත් කරමින්.
ඇය මගේ නම කියලා මාව ඇහැරවපු හැටි මට තාමත් මතකයි .
නමුත් මම කොතරම් මතක තබා ගැනීමට උත්සාහ කළත්,
මට ඇය කවුද කියලා හෝ මට ඇයව මතක තියෙන්නේ ඇයි කියලා මතක නැහැ .
ඇතැම් අවස්ථාවලදී ඇයගේ රූප ඔබට ලැබෙනවාද ?
නෑ, ඇය හැම වෙලේම එතන ඉන්නවා.
ඇය මගේ මොළයේ තැන්පත් වෙලා,
අර කැබලි වගේ.
ඒ ඔයාට මුණගැහුණු කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්ද?
අනතුරට පෙර වසර තුළ,
සියල්ල ඔබට බොඳ වී ගිය අතීතයේදී?
මම හැමදාම තනියම හිටියා.
මට ආදරෙයි කියන කෙනෙක් ඉන්න බෑ .
ඇය ඉන්නවාද කියලාවත් මට විශ්වාස නෑ,
නැත්නම් ඒක මගේ ඔළුවේ මායාවක් නම්.
නැත්නම්...
මට පිස්සු නම්.
මට දැනෙන්නේ නැහැ
මම අඩුම තරමේ ඒක දැනගෙන හිටියා නම් හරිම කලකිරෙනවා.
ඇය ඔබට මොන වගේ කෙනෙක්ද?
මට හමුවිය යුතු කෙනෙක්...
සර්, මම මෙතනින් බහින්නම්.
මාව නැවත ජීවනයට ගෙනා කෙනෙක්
සහ මගේ ජීවිතයේ යතුරු අල්ලාගෙන සිටින බව පෙනේ.
එයට සවන් දීමට උත්සාහ කරන්න.
මම කලින් වාෂ්ප මාර්ගයක් දැක්කා.
චැන්.
ඉන්න. මම අලුතින් පටන් ගන්නම්.
එයට සවන් දීමට උත්සාහ කරන්න.
හේයි, ඉංජිනේරු ශිෂ්‍යයා.
චැන්.
හේයි, චාන්!
හේයි. සමාවෙන්න හරාන්.
ඔහ්, ඒ ගීතය?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මට එවන්න.
මම ඒකට සවන් දෙන්නම්.
මට හදිස්සියෙන් යන්න වෙනවා.
ඔයාට එයාට ආපහු මැසේජ් එකක් දාන්න පුලුවන්ද
, මට ලැබ් එකට යන්න ඕන කියලා?
සමාවෙන්න. මට ස්ථිර දෙයක් කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
කණගාටුයි, මම රසායනාගාරයට යනවා.
මම හිරවෙලා වගේ දැනුනා.
අද මට බිත්ති වලින් වට වෙලා වගේ දැනෙනවා.
මට කාට හරි කතා කරන්න ඕන නිසා මම ඔයාට පණිවිඩයක් යැව්වා .
නමුත් ඔබ කාර්යබහුලයි. සමාවෙන්න, මම ඔබට කරදර කළාට.
"බිත්ති වලින් වටවෙලාද"?
අද මට බිත්තිවලින් වට වෙලා වගේ දැනෙනවා.
ඔයාට කමක් නැත්නම්,
ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්.
මම සති කිහිපයකට පිටව යනවා.
මම නිවාඩු කාලේ නැගෙනහිර වෙරළ තීරයේ සංචාරය කරනවා .
හයෝක්චන්,
ඔයා මගේ ලැප්ටොප් එක ගත්තා.
මගේ පර්යේෂණ දත්ත එහි තිබෙනවා.
මම ඒක මගේ එකත් එක්ක පටලවා ගන්න ඇති. සමාවෙන්න.
මම ඔබට දත්ත එවන්නම්.
- දැනට මගේ ලැප්ටොප් එක පාවිච්චි කරන්න.
- මම...
- මම ඒ ශබ්දය නිවා දමන්නේ කෙසේද?
- මැසෙන්ජර් එලාම් එක?
එය නිහඬ කර පණිවිඩ නොසලකා හරින්න
නැත්නම් මම ලැබ් එකේ ඉන්නවා කියලා කියන්න.
කොහොම හරි, මට ඔයාගේ ඊමේල් ලිපිනය එවන්න.
හේයි.
කන්ග් හ්යොක්චන්!
චැන්.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි,
කන්ග් හ්යොක්චාන්.
සියුනු චාන්... ඔයා කවුද?
ඔහ්.
දෙයියනේ, මගේ ඇස් හොඳටම වියලියි.
වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
මට ලොකු රහසක් තියෙනවා වගේ නෙවෙයි.
වියළි ඇස්?
ඔයා මගේ පස්සෙන් ඇවිත්, මගේ ෆොටෝ අරන්,
ඒවා මගේ කාර්යාලයට එවන්න.
ඇයි ඔයා මාව ලුහුබඳින්නේ?
- ලුහුබඳිනවද?
- මට කලා කෞතුකාගාර ටිකට් පතක් හමු විය.
ඔයාගේ කමිසයේ,
මම එහි ගිය දිනය සමඟ මුද්‍රා තබා ඇත.
මම කලා කෞතුකාගාරයට ගියා,
නමුත් මම ඔයාව අනුගමනය කළේ නැහැ.
මට දැන් ටිකට් එකක් ලැබුණා.
ඔයා තමයි මගේ නම කිව්වේ, හරිද?
මගේ නම සහ මගේ මුහුණ.
ඔයා දැනගෙන ඉන්න බෑ.
මම හිතන්නේ ඔයා මාව ලුහුබඳින අතරතුර ගොඩක් තොරතුරු එකතු කරගත්තා .
මම…
මම හිතන්නේ මේක... ඒක පැහැදිලි කරයි.
මගේ හවුල්කරුවන් සමඟ වැඩ කිරීමට පෙර මම සෑම විටම ඔවුන්ගේ වෙබ් අඩවි පරීක්ෂා කරමි .
ඔයා එක ෆොටෝ එකක් දැකලා මාව මෙච්චර ඈත ඉඳන් අඳුනගත්තාද ? ඒ--
මම ඔයාව මීට කලින් ළඟින්ම දැක්කා,
සිස්ලි චිත්‍රය දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
එහෙනම් ඇයි අපි අපේ කාර්යාලයේදී හමුවුණු වෙලාවේ එහෙම කිව්වේ නැත්තේ ?
මම ඒ ගැන ඔබට නොකියා සිටීමෙන් ඔබට කරදරයක් වූවා නම් මට කණගාටුයි .
මම හිතන්නේ... මම වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
මට කණගාටුයි.
එහෙනම් ඔයා මේ හෝටලයේ මොකද කරන්නේ?
මම මෙතන ඉන්නවා.
ඒක නානා ඇටලියර් එකට ළඟ නිසා මගේ සමාගම මට ඒක වෙන් කළා .
ආ... මෙන්න මගේ කාඩ් එකේ යතුර.
කාමරය 3017.
එහෙනම් ඇයි ඔයා පැනලා ගියේ--
මම පැනලා ගියේ නෑ.
මම එළියට යමින් හිටියා විතරයි...
මොකද මට මේක ගන්න අමතක වුනා.
ඒක මගේ ප්‍රියතම එක.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා ලොබියේ ඉන්නවා කියලා.
ඔව්.
නැවතත්, මට කණගාටුයි.
"පහර දීම"?
හරිද.
එහෙනම් ඒ ඡායාරූප එව්වේ කවුද?
ගීතය හරන්!
ඒ තමයි ලුහුබඳින්නා!
ස්ටෝකර්!
තෝ පට්ට ලුහුබඳින්නෙක්!
මගේ නංගිව අල්ලන්න එඩිතර වෙන්න එපා!
මම ඔයාට වාර්තා කරනවා!
එයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයාට ස්තූතියි.
කුමක් ද?
ලුහුබඳින්නා! ලුහුබඳින්නා!
මම එයාව ගන්නම්.
ඔයාට හරි ද?
හහ්?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඒ බෝතලයේ මොනවද තිබුණේ?
ඔයා කතා කරන්න.
ඔයාට හිරගෙදර වීලොග් එකක් රූගත කරන්න ඕනද?
සොන්ග් හයොන්ග්, නිහඬ වෙන්න.
සුවඳින්,
එය
තනුක කළ සෝඩියම් හයිපොක්ලෝරයිට් ද්‍රාවණයක් මෙන් පෙනුනි.
ආහ්, මම කියන්නේ, NaClO.
සෝඩියම් හයිපොක්ලෝරයිට්…
මම කිව්වේ, ඒක ක්ලෝරීන් වගේ වගේ.
ඔහ්, ක්ලෝරීන්?
මම හිතන්නේ ඔයා ඒ ක්ෂේත්‍රයෙන් උපාධියක් ලබා ගත්තා.
ඇයි ඔයා ඒක එයාට විසි කරන්න හැදුවේ?
මට ඇයව විනාශ කරන්න ඕන වුණා.
ඇය නිතරම මගේ හිත රිද්දුවා.
ඔයාලා එකිනෙකාව දන්නවද?
නිර්මාණ තරඟයේ ජයග්‍රාහකයා වන්නේ…
ගීතය හරන්!
ඔයාට ස්තූතියි!
මම අද හැමෝටම සලකන්නම්.
මම නිතරම කල්පනා කළේ ඇයි
ඔයා හැම වෙලේම අවධානයේ කේන්ද්‍රයේ ඉන්නේ කියලා
සහ හැමෝම ඔයාට ආදරේ කළේ ඇයි.
ඒ කිම් නානා නිසා.
ඔයා වාසනාවන්තයි
ඔයාගේ ආච්චි ප්‍රසිද්ධ නිර්මාණකරුවෙක්.
ඔයාව දකින එක මට එපා වුණු නිසා මම රස්සාවෙන් අස් වුණා ...
නමුත් ඒ සියල්ල
ඔබේ ආච්චි නිසා.
ඔයා මට හැමදේම නැති කළා.
ඔයා ප්‍රධාන චරිතය රඟපාන්න දක්ෂ නැද්ද?
ලෝකේ කිසිම කරදරයක් නැතුව සතුටින් ඉන්නවා වගේ රඟපානවද ?
ඉතින් ඇයි…
දැන් ඇයි?
- ඔයාට පිස්සුද?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට චෝදනා එල්ල කරන්න ඕන නෑ.
කරුණාකරලා මේක මෙතනින් ඉවර කරන්න.
ජුම්වොන් පොලිස් ස්ථානය
ඇය ඇගේම ජීවිතය විනාශ කර ගත්තාය.
ඔයා ඒ සමාගමේ ඉන්න කාලේ ගොඩක් දේවල් විඳගත්තා .
නමුත් ඔබ මෙහි සිටියේ ඇයි? සහ ඔබ, මිස්ටර් යොන්?
හා හොඳයි…
ඡායාරූප මට ඇත්තටම කරදරයක් වුණා,
ඒ නිසා මට යමක් කරන්න සිද්ධ වුණා.
ස්ථාන ට්රැකර්
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඒකෙ පැල්ලමක් තියෙනවා.
හරන්
හාරන්ට ඇත්තටම යමක් සිදුවිය හැකියි.
මම ඔයාගේ ෆෝන් එක හෝ වෙන කිසිම දෙයක් ගැන හොයලා බැලුවේ නැහැ .
මම දැන් ස්ථාන ලුහුබැඳීමේ යෙදුමක් බාගත කළා.
නමුත් රැස්වීමක් නොතිබූ විට ඔබ මෙහි සිටිනු මම දුටුවෙමි .
- මට නරකක් දැනුනා, ඒ නිසා මම ආවා--
- ඔයාට පිස්සුද?
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
ඇත්තටම භයානක කෙනෙක් නම්?
ඔයාට මොනවා හරි වුනොත්...
එන්න. මම හොඳින්.
නරක දේවල් අනතුරු ඇඟවීමක් සමඟ එන්නේ නැහැ.
මිනිසුන්ට ක්ෂණිකව තුවාල විය හැකිය.
"මම වෙනස් දෙයක් කළා නම්?"
ඒ සිද්ධියෙන් පසු ඔබට සිය දහස් වාරයක් පසුතැවිලි විය හැකියි ,
නමුත් එයින් කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
ඒක තමයි!
හයොන්ග්,
ඔයාටත් මොනවා හරි වුනොත්...
හරාන්, මා දිහා බලන්න.
මා දෙස බලන්න.
මම මෙතන ඉන්නවා.
මම හොඳින්.
අපි හැමෝම හොඳින්.
දැන් කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා බය වෙන්න ඇති. මට සමාවෙන්න.
ඒත් ඇයි ඔයා කලින් මගේ නංගි එක්ක දුවන්න ගියේ ?
හා හොඳයි…
මගේ හෝටලය තිබුණේ ළඟ.
අහම්බෙන්, සැක සහිත කෙනෙකු ඇය පසුපස හඹා එනු මම දුටුවෙමි .
වාව්.
ඔයා තමයි එයාගේ ගැලවුම්කාරයා.
එයාට උදව් කළාට ගොඩක් ස්තූතියි...
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහ්?
ඔයාගේ ජැකට් එක බ්ලීච් වෙලා.
ඇයට විසි කිරීමට සිදු වූයේ ඇයි…
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාට පෞද්ගලික ප්‍රශ්නයක් නිසා කරදර කළා.
ඒ වගේම මටත් කලින් දේවල් ගැන කණගාටුයි.
ඒක හොඳයි.
එහෙනම් මම දැන් ආපහු යන්නම්.
- බායි, එහෙනම්.
- බායි.
"කලින් ගැන කණගාටුයි" කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද ?
මම ඔහුව ග්‍රිල් කළා,
ඔහු තමයි ඒ ලුහුබඳින්නා කියලා හිතාගෙන.
අනේ මන්දා. ගොඩක් අකෘතඥද?
ඔහු
ඔයාට උදව් කරන්න හදලා එයාගේ ජැකට් එකත් විනාශ කළා.
හහ්?
අනිත් කෙනා ගියාද?
එයාට ප්‍රතිකාර අවශ්‍ය වෙන්න ඇති.
හ්ම්? ප්‍රතිකාර? එයා ගියා විතරයි.
හයොන්ග්, මුලින්ම ගෙදර යන්න.
නෑ, මාව ඔයා එක්කගෙන යන්න.
මට ඔයාව තනියම යන්න දෙන්න බෑ.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
මේක රහසක් විදියට තියාගන්න, හරිද?
මේක ආච්චිට කියන්න එපා.
ඉක්මනට ගෙදර යන්න, හරිද?
සහ ඔබේ දුරකථනය ක්‍රියාත්මකව තබා ගන්න.
මගේ හදවත…
මම හිතුවේ මොකක් හරි වෙන්න ඇති කියලා.
ඔයා හොඳින්ද?
ගෝෂ්.
ඇත්තෙන්ම. මම හොඳින්.
මම හැම විටම හොඳින්.
ආච්චි අනුමත කරපු දෙයක් ඔයාට ඕන වුණාද ?
අපි යමු. පරක්කුයි.
ඒක ඒ විදියටම.
ඉදිරියට එන්න.
මට සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න!
නැහැ, ඒ විදියට නෙවෙයි...
මිස්ටර් සොනු.
ඔහ්…
ඔයාගෙ අත කලින් රිදුනා
නේද?
මට සමාවෙන්න, මම ඔයාව මේකෙ පටලවගත්තාට.
රෝහල් ගාස්තු මගෙන් අය කරන්න,
ඔයාගේ ජැකට් එක,
සහ
ඔබේ තුවාලය නිසා ඇතිවන ඕනෑම අපහසුතාවයක්--
ඔබ නීතිඥයෙක්ද?
මම හිතුවේ ඔයා නිර්මාණකරුවෙක් කියලා.
කුමක් ද?
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මම හොඳින්.
ඉතින් ඔයාට එහෙම රේඛාවක් අඳින්න අවශ්‍ය නැහැ .
මට ඒක හරි නෑ වගේ.
මම අනිත් අයට කරදර කරන එක අකමැතියි.
අද දවස ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔබේ අතට ප්‍රතිකාර ලබා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
මෙය දිගටම සිදුවන්නේ ඇයි?
ඒක මට බයයි.
ඔබේ දීප්තිමත් සමයේදී
ඇය මාව තරයේ ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මට මේ විදියට ජීවත් වෙන්න ඕන.
මට මේ විදියට සුවපහසුවක් දැනෙනවා.
මම දන්නවා මම මෝඩයි අමුතුයි කියලා.
නමුත්…
මම ගොඩක් බයයි.
ඇය මෙහි සිටී.
ආච්චි, තවත් මේක කරන්න එපා.
මමම දේවල් බලාගන්නම්.
හැමෝම ඉවතට තල්ලු කිරීම
සහ එළිමහනේ කාලය නාස්ති කිරීම,
පසුව ගුහාවක සැඟවී සිටීම...
ඔයා දේවල් හසුරුවන්නේ එහෙමද?
ඇය…
ඇය කොල්ලෙක් එක්ක හිටියා.
- මොකක්ද?
- මම එයාලා එක්ක හිටියා.
මම ඉක්මනින් ගෙදර ආවා,
ඇය ඔහු සමඟ තනිවම වැඩි කාලයක් ගත කළා.
- මට බොරු කියන්න එපා.
- මම කියන්නේ ඒකයි.
අම්මේ, තාත්තේ. ඔයා ඒක දැක්කා නේද?
මම බොරු කියන්නේ නැහැ නේද?
ඒක ඇත්තද?
මම මුලින්ම උඩට යන්නම්.
මට කියන්න. එයා කවුද?
ඒගොල්ලන්ගේ සම්බන්ධය මොකක්ද?
අහ්...
හොඳයි…
- ඔවුන් කතා කරනවා විතරයි.
- "කතා කරනවා"?
ඇයට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
ඇඟිලි ගැසීමෙන් එය විනාශ වෙනවා.
එහෙනම් සුභ රාත්‍රියක්.
තදින් නිදිය ගන්න.
"කතා කරනවා"?
ගෝෂ්, සොන්ග් හයොන්ග්.
ඔයා ආයෙත් නංගිට උදව් කළා.
මම නැතුව මේ ගෙදර විනාශයි.
ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි මේ වගේ හොඳ නංගි කෙනෙක් ලබන්න.
ඔයා එයාට වැරදි අදහසක් දෙන්න හැදුවා.
මොකක්ද? ඔයා කොල්ලෙක් එක්ක හිටියා ඇත්ත.
ඇයට වැරදි අදහසක් එන එක හොඳ නැද්ද ?
ඔයා කෙනෙක්ව දකිනවා වගේ ඉන්න.
ඒකෙන් ඔයාව ගොඩක් කරදර වලින් බේරෙයි.
නෑ, මට ස්තූති කරන්න ඕන නෑ.
මම ඒ වෙනුවට මේක ගන්නම්.
සජීවිකරණ ශිල්පියාගේ අත කොහොමද?
මම එයාට මගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත දුන්නා
, එයාට මගෙන් මුදල් අය කරන්න පුළුවන් වෙන්න.
ව්‍යාපාරික කාඩ්පත?
මම ඔයාව එහෙමද හැදුවේ?
එයා නැත්නම්,
ඔයාට ඒ ක්ලෝරීන් ලැබෙයි...
අනේ දෙවියනේ.
අහන්න, හරාන්.
අඩුම තරමේ ඔයා එයාට රෑ කෑමක් අරන් දීලා
එයාට පෞද්ගලිකව ස්තූති කරන්න ඕනේ...
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම…
ඔයා එහෙම කරන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ආහ්. එයාට අලුත් ඇඳුම් ටිකක් දෙන්න.
ඔහුගේ ජැකට්ටුව විනාශ වී තිබුණි.
හරි. ඇඳුම්.
එහෙනම් ලබන සතියේ අපේ රැස්වීමේදී--
ඊළඟ සතිය?
එයා බිස්නස් ගමනක් ඇවිත් ඉන්නේ.
එයාට එච්චර ඇඳුම් නෑ.
ඒක පරක්කු වැඩි වෙයිද?
- එහෙනම් බෙදාහැරීමක්...
- බෙදාහැරීම?
අඩුම තරමේ
"මට සමාවෙන්න, ඔයාගේ ජැකට් එක කැඩිලා" කියලාවත් කියන්න ඕනේ.
"ඔයා ඒවාට කැමති වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ,
ඒත් මම ඔයාට ඇඳුම් ටිකක් අරන් ආවා."
අඩුම තරමේ ඔබ ඒවා ඔහුට
පෞද්ගලිකව දී අවංකකමක් පෙන්විය යුතු නොවේද?
මට මහන්සියි.
මම නිදාගන්න යනවා.
හයොන්ග්.
අදට ස්තූතියි.
ඔයා මට කලින් කට වහගන්න කිව්වා .
සුභ රාත්රියක්.
නරක දේවල් එන්නේ නැහැ
අනතුරු ඇඟවීමක් සමඟ.
මිනිසුන්ට ක්ෂණයකින් තුවාල විය හැකියි.
ඔයාට මොනවා හරි වුනොත්...
මෙය කුමක් ද?
අපේ සපත්තු ඔක්කොම නාන බේසමේ තියෙන්නේ ඇයි?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මොන සපත්තුද...
මම ඒවා සෝදන්න යනවා,
ඒවා හරිම අපිරිසිදුයි.
මට පැයකින් විභාගයක් තියෙනවා.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
මොකක්ද මේ? අපේ සපත්තු නැති වෙලාද?
මම අද ඉස්කෝලේ යන්නේ කොහොමද?
මට වැදගත් රැස්වීමක් තියෙනවා.
අද ඔයාලා හැමෝටම ගෙදර ඉන්න පුළුවන්.
- නෑ, මට යන්නම වෙනවා.
- යන්න එපා!
යන්න එපා.
ඔයාට එළියේදි මොනවා හරි උනොත්?
ඒක අම්මටයි තාත්තටයි වුණා.
ඉතින් යන්න එපා, හරිද? යන්න එපා!
හරන්…
- යන්න එපා.
- කමක් නෑ. කමක් නෑ.
හරාන්, ඔක්කොම හරි.
ගෙදර ඉන්න.
යන්න එපා. යන්න එපා. කරුණාකරලා. කරුණාකරලා.
කුමක් ද?
ඔයා කැත විදිහට පෙනුනා විතරයි. සුභ රාත්‍රියක්.
ඔහුව පෞද්ගලිකව මුණගැහෙන්න?
ඔව්?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
කවුරුහරි මේක ඔයාට
ඉස්සරහ මේසයේ දාලා ගිහින්.
- කවුද?
- තරුණ කාන්තාවක්.
ඇය මගෙන් මේක ඔයාට දෙන්න කියලා ඉල්ලලා ගියා.
එයා කොහොමද මගේ කාමර අංකය දැනගත්තේ?
ආහ්. මගේ කාඩ් එකේ යතුර.
ඔයාගේ ජැකට් එක කැඩිලා ගියාට මට සමාවෙන්න.
ඔයා ඒවාට කැමති වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ,
ඒත් මම ඔයාට ඇඳුම් ටිකක් අරන් දුන්නා.
හහ්?
නැත.
ඔයා ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න එපා.
කරුණාකරලා, කරුණාකරලා, කරුණාකරලා මෙතන ඉන්න එපා.
වැස්ස වැටෙන්න කලින් ඒ සුවඳ ඔයා දන්නවද ?
මම ඒ සුවඳට ආදරෙයි.
නමුත් එය ඉතා ඉක්මනින් අතුරුදහන් වන
නිසා, මම එහි සුවඳ විඳිමින් එහි සිටගෙන සිටිමි.
නමුත් කාරණය නම්
ඔබට සැමවිටම දරුණු සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාවකින් පෙළීමයි.
සුවඳෙන්,
එය
තනුක කළ සෝඩියම් හයිපොක්ලෝරයිට් ද්‍රාවණයක් මෙන් පෙනුනි.
ආහ්, මම කියන්නේ, NaClO.
තවත් කොල්ලෙක් ඉන්නවා</
i> එයා වගේම කතා කරන.
ආ...
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ මම නිසා, එහෙනම් මේක ගන්න.
නෑ, කමක් නෑ.
මම තමයි හරියන්නේ නැති කෙනා.
ඔහ්…
මගේ කාමරේ තව එකක් තියෙනවා.
මම ගිහින් අරන් එන්නම්.
- ඉන්න.
- නෑ, මම...
හේයි! හරාන්!
ගීත හරන්! ඔයා ඇත්තටම ජීවතුන් අතර!
ගෝෂ්.
ඔයා එකපාරටම අපිත් එක්ක තිබුණු හැම සම්බන්ධයක්ම නවත්තලා
ඇමරිකාවට යනවා කිව්වා.
මම ඔයාගේ සේවා ස්ථානයට ගියා, නමුත් ඔයා අයින් වුණා,
ඔයාගේ අංකයත් පාවිච්චි කළේ නැහැ.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් කරදර වුණා.
ඔයාව ආශ්‍රය කරපු එක ගැන මට සතුටුයි.
ඇත්තටම මම මෙතන විවාහ මංගල්‍යයක් වෙන්කරවා ගත්තා.
ලබන වසන්තයයි.
- ඔයාට හැමෝම බලන්න පුළුවන් වෙයි--
- සමාවෙන්න, යුජියොන්ග්.
මට දැන් හදිස්සියි. සමාවෙන්න.
හහ්?
හරාන්, ඉන්න!
හාරාන්!
- කුඩය ගන්න මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
- සමාවෙන්න?
හහ්? ඇයි ඒක මෙතන නැත්තේ?
රැඳී සිටින්න.
බෙන්, මගේ කුඩය... ම්ම්...
එයා මෙහෙ නැද්ද?
ඔහ්, භාරකරු...
නෑ, ඒක හොඳයි.
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ. මේ කාමරේ 3017.
ඒකට ටික කාලයක් යනවා.
මට විශ්වාසයි ඔවුන් එයි කියලා.
හරි.
ඔහ්! කුඩය...
නැහැ, ඒ බෙන්.
- බෙන්.
- ඔහ්.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මගේ නැන්දම්මා
මට කුකුල් මස් ඉස්ටුවක් දෙන්න ඕන වුණා.
ඔහ්? මිස්. ගීත්?
ආයුබෝවන්.
මම යමක් බස්සමින් සිටි
අතර කුඩයක් ණයට ගැනීමට පැමිණියෙමි.
ඔහ්! මේක නියමයි.
ඔයාට අපිත් එක්ක කෑම කන්න පුළුවන්...
කුඩයක්!
මෙතන.
ඔයාට මේක ගන්න පුළුවන්.
- වහිනවා, ඒ නිසා පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
- හරි.
අපේ ඊළඟ රැස්වීමේදී හමුවෙමු.
බායි.
ඒ මොකක්ද?
මිස් සොන්ග් ඉස්සරහා ඔයා මෝඩයෙක් වෙනවා.
යමක් සිදුවෙමින් තිබේද?
ඔයා ආලය කරනවද?
යමක් තිබේ…
නමුත් එහෙම වෙන්න හොඳ නැහැ.
බෙන්.
මේ හෝටලයේ හුස්ම හිරවෙනවා වගේ දැනෙන්නේ නැද්ද?
අපි මෙහි සිටින අතරතුර ගෙයක් කුලියට ගත යුතුද ?
ඔබව හුස්ම හිර කරන්නේ හෝටලයද නැත්නම් ඔබේම හදවතද ?
ෂිම්
කෝපි හවුස්
එය අද වසා දැමිය යුතුයි.
අපි බලාගෙන හිටියා,
නමුත් පාර්ක් මහත්මයා එන්නේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි කොහෙද යන්න ඕනේ?
හේයි, ජීනියස්.
මම ඉක්මනින් එන්නම්.
හෙලෝ?
මේ මිස්ටර් පාර්ක්ගෙ ෆෝන් එක නේද?
ඒක එහෙමයි, නමුත් එයා දැන් නිදි.
මම ඒක ගන්නම්.
- හෙලෝ?
මට ඔයාගේ අත දෙන්න. හොඳ කොල්ලා!
හායි, මම දක්ෂයෙක්.
මම ලොකුයි, ලස්සනයි නේද?
ඇයි මෙතන බල්ලෙක් ඉන්නේ?
කෝපි කඩයක හිමිකරු වන
බිග් සිස් රෝහල් ගත කර ඇති අතර, එහි නිතිපතා සංචාරය කරයි.
ඉතින් ඇය කිව්වා එයාව බලාගන්නම් කියලා.
මට එයාව තියාගන්න පුළුවන් නම් කියලා හිතෙනවා.
සොන්ග් හයොන්ග්, අර පොඩි කොල්ලා.
මොකක්ද? ඒ හයොන්ග් නෙවෙයි.
- මොකක්ද?
- ඔයා මෙහෙ.
පාර්ක් ජීනියස්.
ඒක හරිම හුරතල් නමක් නේද?
ඔහුට කෝපි කඩේ හිමිකරුගේ නමින් නම් කරන ලදී.
- එයාගේ නම--
- හදම්. ඔයාගේ ඇකඩමිය.
හේයි, ජෙනියස්. මම ඉක්මනින්ම එන්නම්. හමුවෙමු.
ආච්චි, හමුවෙමු.
ඔයා කාට හරි
එයාලගේ බල්ලව බලාගන්න තරම් සමීපව හිටියාද?
සමාවෙන්න, මම අහන්නේ නැතුව එයාව ගෙනාවා.
අපිට ඔයාව දැනෙනවා
විවේකයක් ලබාගෙන නැවත ලබා ගැනීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න
මට ජීනියස් වෙනුවෙන් සෙල්ලම් බඩු ටිකක් ගන්න ඕනද?
ඔයා බල්ලෙක්, මේක මිදුලක්.
ඔයාට ඕන තරම් දුවන්න.
- ඒ කවුද?
- සමාවෙන්න.
ආයුබෝවන්.
මගේ බල්ලා ජෙනියස් මෙතන ඉන්නවද?
හේයි, දක්ෂයා!
දක්ෂයෙක්!
හොඳ කොල්ලා.
මම නැතුව මෙතන ඉන්න එක ගැන ඔයා පුදුම වෙන්න ඇති .
- හොඳ කොල්ලා.
- හෙලෝ.
ආ...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ වැඩිමහල් මිණිබිරිය
දැන් මෙහි නැත.
දෙයියනේ. මගේ පුරුදු කොහෙද?
ජීනියස්ව බලාගත්තට ගොඩක් ස්තූතියි .
ඒක හොඳයි.
එයාව බලාගන්න අමාරු වුණේ නැහැ.
නමුත් ඔබ කොහොමද…
මාව කලින්ම නිදහස් කළා.
මට ආරංචි වුනා ඒ කෝපි පාට දොර තියෙන ගෙදර කියලා .
මම මොහොතකට වැරදි ගෙදරකට එයි කියලා මට බය හිතුනා .
ඊළඟ වතාවේ මම ඔබට විධිමත් ලෙස ස්තූති කරන්නම්.
- අපි යමු, ජෙනියස්.
- ආයුබෝවන්.
බායි.
පාර්ක් ජීනියස්.
ඒක හරිම හුරතල් නමක් නේද?
ඔහු කෝපි කඩේ හිමිකරුගේ නමින් නම් කරන ලදී.
- ඔහුගේ නම--
- පාර්ක් මංජේ?
ඔයා චුන්චියොන් වල ජීවත් වුණු මංජේ ද?
WHO…
ඇත්තටම ඒ ඔයා තමයි.
මේ මම.
පර්සිමන් ගහ තියෙන ගෙදර.
WHO?
මංජේ උද්‍යානය
මංජේ!
ඒක ගිහින්!
චුන්චියොන්හි විලාසිතා ශිල්පිනියක වන නබොන්ග්?
ඔව්, ඒ මම තමයි.
ඒ නබොන්ග්.
ඇත්තටම ඒ ඔයාද?
ඔයා ඇත්තටම නබොන්ග් ද?
හහ්?
හහ්? ඒ...
මිස්ටර් පාර්ක්, ඔයා විසි කරන කුණු පෙට්ටිය ...
ආයුබෝවන්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම මෙතන ජීවත් වෙන්නයි යන්නේ. ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා මෙහෙද ජීවත් වෙන්නේ? ඇයි?
මම පාර්ක් මහත්මයා එක්ක ගොඩක් සමීපයි.
- ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
- ඔයා ඇයි ළඟින් ඉන්නේ?
ඇයි?
හෝටලය ළඟපාත තියෙන
නිසා මම හැමදාම මෙහෙට ආවා.
ඇත්තටම මට ප්‍රදර්ශන ටිකට් එක ලැබුණේ
පාර්ක් මහත්තයාගෙන්.
අයිස් යන්ත්‍රය සවි කිරීමෙන් පසු.
ඊට පස්සේ අයිස් මැෂිම හදපු නිත්‍ය සේවකයා...
නමුත් හොඳ හෝටලයක නැවතී සිටින්නේ ඇයි?
ඔයා ඩොක්ටර් කිව්ව දේ ඇහුවා නේද?
ඔබේ ඖෂධ ලබා ගැනීමට
සහ ඕනෑ තරම් නින්දක් ලබා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
ඒ වගේම වැඩිපුර වැඩ කිරීම හෝ මත්පැන් පානය කිරීම තහනම්.
මේ කරදර කරලා ඉවරයි.
මගේ කන් දෙකෙන් ලේ ගලන්න යනවා.
- දෙවියනේ.
- යහපත.
ආපහු ගෙදර යනවා වගේ දෙයක් නැහැ.
මෙතන කාමර ගොඩක් තියෙනවා.
ඔහ්. ඒක එක්කෙනෙකුට ටිකක් ලොකුයි.
ම්ම්-හ්ම්. ඔයාට තනිකමක් දැනෙනවා ඇති--
පාර්ක් මහත්මයා, මට එක කාමරයක නවතින්න දෙන්න පුළුවන්ද ?
මාස තුනකට විතරයි.
මාස තුනකට.
මම ගෙයක් කුලියට ගන්න හිටියේ,
නමුත් එයාට කාමර කිහිපයක් හිස්ව තිබුණා.
ඒ වගේම බෙන් එයාගේ මාමණ්ඩිය ළඟ ඉන්නවා.
ඉතින් ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඊට පස්සේ එයාට ගිලන් රථයක් කතා කරපු නිත්‍ය සේවකයා...
ඉන්න. එහෙනම් ඔයාද
ෆෝන් එක ආන්සර් කළේ?
ආහ්. මම දුරකථනයෙන් කතා කළ නිතිපතා සේවකයා
ජීනියස්ව බලාගන්නවා කියලා මට ඇහුණා.
ඔව්, ඒ නිතිපතා යන්නේ මම.
ආහ්. නිතිපතා.
නිතිපතා... ම්ම්ම්.
මම හිතන්නේ පාර්ක් මහත්තයා
මේ ළඟ කොහේ හරි හිටියා.
මාර්ගය වන විට, ඔහු හොඳින්ද?
මම හොඳින්.
එයාලා කිව්වා
ඒක variant angina එකක් හරි එහෙම දෙයක් හරි කියලා.
මට බෙහෙත් ගන්න විතරයි තියෙන්නේ.
මාර්ගය වන විට, එය බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
ඔයා
එක දවසක් චුන්චියොන් වලින් එකපාරටම අතුරුදහන් වුණා.
අවුරුදු 50කට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත.
නමුත් මම දැන් ගොඩක් ප්‍රසිද්ධයි.
ඔයා ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
හොඳයි, මම නානා කිම් කියන නම දැනගෙන හිටියා,
නමුත් මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
ඒ ඔයා කියලා.
දෙයියනේ, ඔයා හැමදාම
කතා කළේ la vie en rose, ගැන,
ඔයා ඇත්තටම ප්‍රංශයට ගිහින්
ඒ සිහිනය සැබෑ කරගත්තා.
නමුත් මම මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ අවුරුදු 10කට වැඩි කාලයක් කෝපි කඩයක් පවත්වාගෙන යනවා .
අපි කවදාවත් එකිනෙකාට මුණගැහුනේ නැත්තේ කොහොමද ?
ලෝකේ හැටි එහෙමයි.
එය විටෙක කුඩා ලෙස දැනෙන්නට පුළුවන
, නමුත් තවත් විටෙක එය විශාල විය හැකිය.
ඒත් ඔයා කොහොමද මගේ මිණිබිරියට මෙච්චර ලං වුණේ ?
ඇය කිසි විටෙකත් කිසිවෙකුට තමාට සමීප වීමට ඉඩ නොදේ.
ඇය මගේ කෝපි කඩේට නිතරම එන කෙනෙක්.
මම වහනකම් එයා හැමදාම වගේ එතන ඉන්නවා .
ඇය හැමදාම මෙච්චර රෑ වෙනකම් එළියේ කොහෙද ඉන්නේ කියලා මම කල්පනා කළා .
ඇය එතන හිටියාද?
මම හිතන්නේ ඇයට වඩාත් සැහැල්ලුවක් දැනුණා
මාත් එක්ක ගෙදර ඉන්නවට වඩා ඔයාගේ කෝපි කඩේ.
මට බැරි වුණු දෙයක් ඔයා එයා වෙනුවෙන් කළා කියලා මම හිතන්නේ .
- ස්තූතියි.
- මම කළේ ඇයට කෝපි දෙන එක විතරයි.
මම විශේෂ දෙයක් කළේ නැහැ.
අවුරුදු හතක් ගත වෙලා,
නමුත් මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඇයට විශ්වාසය තැබීමට ස්ථානයක් තිබුණි.
අවුරුදු හතක්?
ඒ මම ඇයව මුලින්ම මුණගැහුණු කාලේ.
මම හිතන්නේ ඒක ගිම්හාන කාලෙ විතර ඇති.
මේක අහන එක හරිද කියලා මට විශ්වාස නෑ,
නමුත් ඇයට යමක් සිදුවුණාද?
එතකොට?
අනේ මන්දා.
හේයි, ජීනියස්.
ඒක මොර සුරණ වැස්සක්.
වහිනවා නේද?
හදිසියේම වැස්ස වැස්ස දවසක්.
නමුත් ඇය වැස්සේ වාඩි වී සිටියාය,
අඬනවා.
එදා ඇගේ පෙම්වතා මිය ගියා.
ඔහු බොස්ටන්හි ඉගෙනීමට ගිය
නමුත් හදිසියේම මිය ගියේය.
බෙන්
ඔබට ඇමතුමක් ලැබෙනවා...
ඔයාට පුලුවන්ද…
ඔයාට ඒක අනිත් පැත්තෙන් අල්ලගෙන ඉන්න පුළුවන්ද ?
ඔව්.
හේයි, මම.
සඳුදා රැස්වීමක්?
හරි. බායි.
ස්තූතියි. මෙතන දාන්න පුලුවන්ද?
හරි.
මම ආවා!
දක්ෂයා, නිවස!
ඔයා අපේ ගෙදර හිටියද?
ඔයා දැන් තමයි ඩිස්චාර්ජ් වුණේ.
මට කතා කරන්න තිබුණා.
අවුරුදු හතකට පස්සේ ඔයා මෙච්චර කතා කරනවා මම අහපු පළවෙනි වතාව මේක .
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, ඔබට ස්තූතියි.
නමුත් මගේ නිතිපතා VVIP සාමාජිකයින් මෙහි එකට දැකීම පුදුමයක් .
කාමරේ ඉන්න, හායි කියන්න. එයා...
ඔහ්. මම ඇයව දන්නවා.
ඇය මම වැඩ කරන සමාගමේ නිර්මාණකරුවෙක් .
ඔයා නබොන්ග් එක්ක වැඩ කරමින් හිටියා...
මම කියන්නේ, නිර්මාණකරු නානා කිම්?
ඔයා කොහොමද මගේ ආච්චිගෙ නම දන්නේ?
ඇය මගේ ළමා කාලයේ මිතුරිය බව පෙනී ගියා.
හා ඇත්තම ද?
අපි අවුරුදු 10ක් එකම අසල්වැසි ප්‍රදේශයක ජීවත් වුණා , නමුත් මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම ගොඩක් උද්යෝගිමත්ව හිටියා,
මම බැක්ෆ්ලිප් එකක් වගේ කළා.
හරි, මට අමතක වුණා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මට දොරවල් ලොක් කළා
, ජීනියස්වත් බලාගත්තා.
එහි දෙයක් නැත.
ඒ වගේම ඔයාට මාත් එක්ක අවිධිමත්ව කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔයා ආච්චිගේ යාළුවෙක්.
එහෙනම් මම ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න පටන් ගන්නද ?
යාළුවෙක් වගේ.
ආහ්. ඔව්.
මේ
ඔයා ඒ වගේ හිනාවෙනවා මම දැක්ක පළවෙනි වතාව.
නමුත්... ඔබට තනිවම සුවපහසුවක් දැනිය යුතුයි .
ඇයි ඔයා එයාට මෙහෙ ජීවත් වෙන්න දුන්නේ?
මාත් එක්ක කෙනෙක් හිටියා නම් මට ආරක්ෂිතයි කියලා මම හිතුවා .
ඒ වගේම ඔහු ආකර්ශනීයයි.
ඔහු ඇත්තටම හොඳ මිනිහෙක්.
එන්න වාඩි වෙන්න. මම ඔයාට කෝපි හදලා දෙන්නම්.
නෑ, කමක් නෑ. ටිකක් විවේක ගන්න.
මම කෝපි නොබී හිටියත්,
වසා දමන වේලාවන් වන තුරු මෙහි රැඳී සිටීම සුදුසුද ?
ඔයා තරුණයි.
ඔයා එළියේ විනෝද වෙන්න ඕනේ.
ඔයා මේ කම්මැලි තැන හිර වෙලා ඉන්න හොඳ නෑ .
මට නම් මේ තැන තමයි ගොඩක්ම විනෝදජනක.
මට වැඩ ගැන අවධානය යොමු කරන්න පුළුවන්,
කිසිවක් සිදු නොවන බව හැඟෙන නිසා මට සහනයක් දැනෙනවා .
ම්ම්ම්.
මම කිව්ව dancheong දත්ත
මගේ කාර්යාලයට ගෙනියන්න.
මම දැන් ඔයාට ෆයිල් දෙන්නම්.
ඒක වැඩ සම්බන්ධ ඇමතුමක් නම්, ඒක ගන්න.
මිස්ටර් යෙයොන්, ෆයිල් ටික ගන්න.
- ඇත්තෙන්ම.
- මෙන්න.
- හෙලෝ.
- මෙන්න, මිස් කිම්.
මම රෙදිපිළි ද්‍රව්‍ය ගැන කතා කළා.
ඔව්, මට 0.8 mm ඒවා ඕනේ.
මෙය නොවේ
- ආහ්, ඔව්.
- ඇය…
- ස්තූතියි.
- ඇය කොල්ලෙක් එක්ක හිටියා.
ඒක
චෑන් නිර්මාණය කළ මුල් චරිතයක්.
ඒ චරිතය. ඒක කාව හරි පාදක කරගත්තද?
නෑ, ඒක දැන් මතක් උනා.
ඔහු ඔහුගේ පරමාදර්ශී වර්ගය ඇන්දත්,
සැබෑ ජීවිතයේදී ඇයව මුණගැහුණාද?
මිස්ටර් යෙයොන්, මිස් සොන්ග් ගැන අවධානයෙන් ඉන්න.
සහ සොනු චෑන්.
ඔව්, මැඩම්.
ඒ ප්‍රකාශනය.
ඔයා හරියට ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බැරි නියෝගයක් දුන්න රොබෝ කෙනෙක් වගේ .
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඒ මොකක්ද? ආච්චි... කළාද?
මම කියන්නේ, මිසිස් කිම් ඔයාට ආයෙත් යමක් කරන්න අණ කළාද ?
නැහැ, ඇය එහෙම කළේ නැහැ.
"නෑ, එයා එහෙම කළේ නෑ"?
හරි. එහෙනම්
ඔයාගෙ රොබෝ මාදිලියෙ වැඩ කරගෙන යන්න.
බීප්, බීප්, බීප්.
එයාට විහිළු කරන එක හරිම විනෝදජනකයි.
අපි ඡායාරූපයක් ගමු.
එක ප්ලස් එක කියන්නේ මොකක්ද?
දෙක.
මම සජීවිකරණ කලාවේ ලොකු රසිකයෙක්.
ඔබ කලාව ඉගෙන ගත්තේ කොහෙන්ද?
කැල්ආර්ට්ස් හිදී.
කැල්ආර්ට්ස්? ඒක පිස්සුවක්!
පැටියෝ, ඔයාට මට විකට චිත්‍රයක් අඳින්න පුළුවන්ද...
- ...ඔයාගේ වෘත්තීය කුසලතා එක්ක?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
මටත්.
- මමත්.
- මොකක්ද?
- මම කඩදාසි ටිකක් අරන් එන්නම්.
- කවද්ද එයාලා මෙච්චර ලං වුණේ?
එයා කැපිබරා කෙනෙක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
මේකද හොඳ, නැත්තම් මේකද?
- දෙවෙනි එක.
- මේක හොඳයිද?
මම මේකට පෙනී සිටිය යුත්තේ කොහොමද?
මෙවැනි?
හ්ම්.
dancheong රටාවක් භාවිතා කිරීම
එයාගේ ඇඳුමෙන් එයා කොරියානු ජාතිකයෙක් කියලා පෙන්නන්න ...
වාව්. මේක ප්‍රශ්නයක් වෙන්න පුළුවන්.
මොකද ඒක හරිම හොඳයි.
එහෙනම් අපි මේක
මූලික සංකල්පය ලෙස dancheong සමඟ සංවර්ධනය කරමු.
හරි. මම මේක HQ එකට යවලා
වීඩියෝ ඇමතුමක් කාලසටහන් කරන්නම්.
මට ටිකක් බඩගිනියි.
රාත්‍රී ආහාරයෙන් පසු අපගේ සාකච්ඡාව දිගටම කරගෙන යාමට මම කැමතියි
. ඔබ නිදහස්ද?
ඔව්, මම ඒකට කැමතියි.
ළඟපාත තියෙන අලුත්
ඉතාලි අවන්හල කොහොමද?
ඒක ඇත්තටම වල් වගේ පෙනුනා.
ඔයාගේ කෑම රුචියත් වල් වෙන්න ඇති.
ඔයාගේ හකු රේඛාව නැති වෙලා තියෙන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
මම නැතුව රෑ කෑම කන්න.
ඔයා කැමති කුමකට ද?
ඔයාට මම නැතුව කන්න පුළුවන්. මම--
ඔයා එකතු වෙනවා.
මම කිව්වා අපි වැඩ ගැන සාකච්ඡා කරනවා කියලා.
ඔවුන් එකට හොඳින් පෙනෙනවා.
කුමක් ද?
මම කිව්වා ඇතුළත හොඳයි කියලා.
ආයුබෝවන්?
කමක් නැහැ.
කණගාටුයි, මට යන්න වෙනවා.
හදිසි දෙයක් ආවා.
එහෙනම් අපි--
වාඩි වෙන්න. මම අදහස් කළේ ඔයා යනවා කියලා නෙවෙයි.
මට සමාවෙන්න. ඔබේ රාත්‍රී ආහාරය භුක්ති විඳින්න.
රැස්වීමේදී හමුවෙමු,
සජීවිකරණ ශිල්පී සොනු චාන්.
හරි. මම රැස්වීමේදී හමුවෙන්නම්.
ඔබට අපහසුතාවයක් දැනේ නම්, අපට කළ හැක්කේ...
මෙන්න මෙනුපත්.
මට කණගාටුයි, නමුත් අපි…
ඔබ අඩුම තරමේ ඔහුට
රාත්‍රී ආහාරය මිලදී ගෙන පෞද්ගලිකව ඔහුට ස්තූති කළ යුතුයි...
අපි කමු.
මම ගන්නම්.
කුමක් ද?
ආ. හරි...
ඔබට යමක් නිර්දේශ කළ හැකිද?
- ඔයාගේ වෙලාව ගන්න. මෙතන බලන්න.
- ආ.
අපේ රොලැටිනි කියන්නේ අපේ අත්සන සහිත කෑමක්,
පෙති කපන ලද වම්බටු වලින් හදපු එකක්...
- එයා වම්බටු වලට කැමති නෑ.
- මම වම්බටු වලට කැමති නෑ කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මොකක්ද? ඔහ්...
බොහෝ අය වම්බටු වලට අකමැතියි.
හරිද?
- හරි...
- මමත් එහෙමයි.
මමත් ඒවාට කැමති නැහැ.
ඔයාට ඉක්මනට සූදානම් කරන්න පුළුවන් දෙයක් මට දෙන්න පුළුවන්ද ?
- මමත්.
- හරි.
ඇතුළත ඇත්තටම හොඳයි.
පුනරාවර්තනය යන්නෙන් අදහස් වන්නේ
ඔබේ හදවත දැනටමත් සසල වී ඇති බවයි.
ඔහුගේ නම නැවත නැවතත් ලිවීම වෙනුවට,
ඔබේ හදවතට සවන් දෙන්න.
"නම"?
මිස්ටර් යෙයොන්, ෆයිල් ටික ගන්න.
මුලින්ම මට සමාවෙන්න.
සියු චෑන්
අනේ? මගේ නම එතන තියෙන්නේ ඇයි?
හොඳයි…
මම මේක ලිව්වේ ඔයා මගේ හොරෙක් කියලා හිතාගෙන ,
නමුත් මම හිතන්නේ මිසිස් කිම් මේක දැකලා
මට ඔයා ගැන හැඟීම් ඇති කියලා හිතුවා.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති
අපි තනියම රෑ කෑම ගත්තේ.
ආ...
මම මේක එයාට පැහැදිලි කරන්නම්...
යමක් මවාපාන්න
ඔයා කෙනෙක්ව දකිනවා වගේ.
එය ඔබව බොහෝ කරදර වලින් බේරා ගනු ඇත.
මම ඇයට කියන්න ඕනේ...
නමුත් මම එසේ නොකළත් කමක් නැද්ද?
සමාවෙන්න?
ඒක ටිකක් සංකීර්ණයි,
නමුත් මම හිතන්නේ
මේක හොඳ අවස්ථාවක් වෙයි කියලා.
මගේ ආච්චිගේ මනස සැහැල්ලු කිරීමට.
ඔහ්. ඇත්තෙන්ම.
ඒක ඔයාට උදව්වක් නම්, මට කමක් නෑ.
ස්තූතියි.
මේකෙන් ඔයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නෑ කියලා මම සහතික වෙනවා.
කමක් නැහැ.
සම්බන්ධතාවයේ ගැටලුවක් තියෙන්න ඇති . මට සමාවෙන්න.
ඒක හොඳයි.
දෙදෙනා පෙනුනේ කොහොමද?
මට තාම විශ්වාස නෑ.
නියෝජිත
කිම් නානා
මම එයාලට දේවල් ලෑස්ති ​​කළා,
ඒ නිසා අපිට ඉක්මනින්ම දැනගන්න ලැබෙයි.
- දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
- මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
මම පොඩි ළමයෙක් නෙවෙයි. මට තනියම ගෙදර යන්න පුළුවන්.
මේ දවස්වල ඔයා හොඳින් පේන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම ඔයාට අවුරුදු ගාණක් කිසිම පරීක්ෂාවක් ලැබිලා නැහැ .
අඩුම ගානේ මේවා ගන්න. ඒවා විටමින්.
ඔයා
දැන් මගේ රියදුරු හෝ ලේකම් නෙවෙයි.
ඔයා COO වෙලා නම්,
ඒ වගේ දේවල් කරන එක නවත්තන්න ඕනේ.
COO කෙනෙක් මගේ මිණිබිරියන්වත් බලාගන්නේ ඇයි ?
මට ඕන නිසා මම ඒක කරනවා.
එහෙනම් වැඩිය පරක්කු වෙලා වැඩ කරන්න එපා.
මට කල්පනා වෙනවා දැන් එයාලා මොනවද කරන්නේ කියලා.
සමාවෙන්න, මම කලින් මොනවද කළේ කියලා අහන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා .
මම ඒක ආපහු ගන්නම්...
- ඔයාට සනීප නැද්ද?
- මොකක්ද?
මට සමාවෙන්න…
මට හරිම කණගාටුයි. මම මේ හැමදේටම වියදම් කරන්නම්.
ආයෙත් පිළිවෙල දාන්න පුලුවන්ද?
කරුණාකරලා, මොහොතක් ඉන්න.
කමක් නැහැ.
මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට කරකැවිල්ල දැනෙනවද?
ළඟ ෆාමසියක් තියෙනවද?
මට සමාවෙන්න.
මම ඝෝෂාකාරී ස්ථානවල හොඳින් වැඩ කරන්නේ නැහැ.
- සෙනඟ අතරේ ඉන්න අමාරුද?
- නෑ.
ම්ම්ම්…
මට මේ පැත්තෙන් ඇහෙන්නේ නැහැ...
මම සාමාන්‍යයෙන් හොඳින්,
නමුත් ඇතුළත ඝෝෂාකාරී වූ විට ශබ්ද මිශ්‍ර වේ .
මගේ ඉස්සරහා ඉන්න කෙනාගේ කටහඬවත් මට ඇහෙන්නේ නැහැ .
ශබ්දවල දිශාව කියන්න අමාරුයි .
මට සමාවෙන්න.
සමාවෙන්න! නෑ, එහෙම නෙවෙයි...
ඔයාට ඒක අනිත් පැත්තෙන් අල්ලගෙන ඉන්න පුළුවන්ද?
නමුත් මම දක්ෂ කලාකරුවෙක්, මම මිත්‍රශීලීයි,
සහ මගේ පෙනුමත් එක්ක...
කුමක් ද?
එක පැත්තකින් ඇහෙන්නේ නැති එකට අමතරව මම ඇත්තටම වාසනාවන්තයෙක් ,
ඒ නිසා ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්න ඕන නෑ.
මම එතන ඇති කරපු අවුල මම බලාගන්නම් .
නෑ, එතන හරිම ඝෝෂාකාරීයි.
මම ගිහින් අපේ බඩු ගේන්නම්.
මම…
රැඳී සිටින්න.
මොහොතකට සමාවෙන්න.
නිර්මාණකරුවෙකු ලෙස, මම ඔබේ නරක් වූ ඇඳුම් බලාගන්නවා .
ඒ මට නරකක් දැනෙන නිසා හෝ වෙනත් දෙයක් නිසා නොවේ.
- ඇයි ඔයා එහෙම රේඛාවක් අඳින්නේ?
- ඔයාට ඕන විදියට හිතන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ස්තූතියි
සැලකිලිමත් වීම සඳහා.
මම දැනට ඒක බලාගත්තා.
එතන.
නෑ, ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි...
ඒක මගේ ඇඳුම හැඩගස්වා ගැනීමට පමණයි.
මම මගේ ආච්චිට කියන්නම්,
එයාට වැරදි වැටහීමක් තිබුණා කියලා.
ඒක හොඳ අවස්ථාවක්.
මට නම් කමක් නෑ--
මට ඒක හරි නෑ.
මම ණයගැතියි කියලා දැනෙන්න කැමති නැහැ.
කොහොම හරි, මම අපේ බඩු ටික අරන් එන්නම්.
ඔයා මිස් සොන්ග්ට ළං වුණේ කොහොමද?
මොකක්ද? හොඳයි…
මම හිතන්නේ අපි ළඟයි කියලා,
නමුත් මට ඇය ගැන විශ්වාස නැහැ.
නමුත් ඔබ අහන්නේ ඇයි?
හොඳයි…
ඇය සැමවිටම රේඛාවක් අඳිනවා වගේ දැනෙනවා.
මට ඒක තරණය කරන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඇය පුරුදු වෙලා හිටියේ නෑ...
ඇයට ළං වෙන්න අමාරුයි වගේ දැනෙනවා .
පසුගිය අවුරුදු හත පුරාම මම ඇයව හැමදාම දැක්කා ,
නමුත් ඇය කරන්නේ කුමක්ද හෝ ඇය ජීවත් වන්නේ කොහේද යන්න මට වැටහුණේ නැත .
ඇය කිසි විටෙකත් තමා ගැන කතා නොකරයි.
ඇය නිතරම ඇඳුම් අඳිමින් සිටියා,
ඉතින් මම හිතුවේ ඇය නිර්මාණකරුවෙක් කියලා.
ඇය සැමවිටම තනිවම පැමිණ
නිහඬව මෙහි රැඳී සිටියාය.
ඇය කවදා හෝ වෙන කිසිවෙකු සමඟ පැමිණ තිබේද?
නෑ, කවදාවත් නැහැ.
අවුරුදු හතකට වරක් නොවේ.
ඇය සැමවිටම තනිවම සිටියාය.
සැමවිටම.
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදුනද?
නැහැ, මම කිවිසුම් යමින් හිටියා.
හහ්? ඒක කොහෙද ගියේ?
අනේ මන්දා, ඔයා දූවිලි අවුස්සනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට මගේ චිත්‍ර පෑන හොයාගන්න බැහැ.
ඒක කොහෙද ගියේ?
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අපේ හමුවීමට වෙලාව හරි.
මට ඇත්තටම ආස හිතුනා
ඒ, අහ්... ඩැන්චියොන්ග් අදහස.
ඉතින් ඔයාට ඒ ගැන තව ටිකක් කියන්න පුළුවන්ද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම,
අධ්‍යක්ෂ ගීත ඔබ වෙනුවෙන් ඒ ගැන සලකා බලනු ඇත.
අධ්‍යක්ෂක ගීතය?
දත්ත දළ විශ්ලේෂණය.
ඔහ්, දත්ත...
ඩැන්චියොන්ග් යනු
සාම්ප්‍රදායික කොරියානු වර්ණ ගැන්වීමේ තාක්‍ෂණයකි.
ඔයාට ස්තූතියි.
බොහෝ විට මාලිගා සහ පන්සල් වල දක්නට ලැබේ.
එයට ලී ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පය පින්තාරු කිරීම ඇතුළත් වේ
…
හරි, එහෙනම් මම ඊළඟ රැස්වීමේදී හමුවෙමු.
ඊට පස්සේ අපි ඒ ගැන වැඩි විස්තර කතා කරමු.
හරි. හැමෝටම ආයුබෝවන්.
බායි!
නැවත හමුවෙන්නම්.
නියම වැඩක්, හැමෝම.
ඒක මොන වගේ ආකල්පයක්ද?
මට කණගාටුයි, නමුත් මට යා යුතුයි.
දෙයියනේ. ඒක මෙතන නෙවෙයි!
ඉන්න. මම අන්තිමට ඒක පාවිච්චි කළේ කොහෙද?
හරි. අවන්හල!
අවන්හල?
NAUM නැතිවූ ලැයිස්තුව
අපිට එහෙම දෙයක් හම්බුනේ නෑ.
මට ඒක තනියම හොයාගන්න පුළුවන්ද?
ඇතුළත කෑම කන ගනුදෙනුකරුවන් ඉන්නවා.
නමුත් ඔයා ඒක දැම්මා නම්,
අපි ඒක පිරිසිදු කරනකොට හොයාගන්න තිබුණා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි,
නමුත් ඔබ වසා දැමූ පසු මට බලා ගත හැකිද?
විනාඩි 30කට නෙවෙයි, 10කට විතරයි.
ඒක මට ඇත්තටම වටිනවා,
ඒ නිසා මට ඒක හොයාගන්න වෙනවා.
කරුණාකර.
නැත.
ඔයා කොහොමත් ඊට පස්සේ නගර මධ්‍යයට යනවා.
මට තෑගි කරන්න පුළුවන් දෙයක් අරන් දෙන්න.
විසි ගණන්වල කාන්තාවකට භාවිතා කළ හැකි ඕනෑම දෙයක් .
අපි
ඒ වගේ උදව් ඉල්ලන්න තරම් සමීප නැහැ.
මට ඒක කරන්න, හරිද?
ඒක තෑග්ගක්ද?
ඔයා කැමති නම් මට ඒක කැටයම් කරන්න පුළුවන්.
ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
ඒවා වැහුවට පස්සේ මම ඒක හොයලා බලන්නම්.
මට විශ්වාසයි ඒක එතන තියේවි කියලා.
අපි යමු. අපිට SHIM එකේ නැවතිලා
ඒක හොයන්න ආපහු එන්න පුළුවන්.
නෑ, මේක මගේ පෞද්ගලික කාරණයක්.
මට ඒක තනියම හොයාගන්න පුළුවන්.
- දැනට මේක ඇඳගන්න.
- නෑ...
මම
සජීවිකරණ ශිල්පියෙක් විදිහට ඔයාගේ කැස්සට උදව් කරන්න උත්සාහ කරනවා.
ඊට අමතරව, ඔබ එය මෙහි දැමුවත්,
යමෙකු එය රැගෙන යා හැකියි.
කොහොමහරි, අපි උණුසුම් තැනකට යමු--
මම…
මේකට මම තනියම මුහුණ දෙනවා.
ඔබේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි,
නමුත් පිටවීම මට උදව්වක්.
එහෙනම් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
මේ වගේ කහිනකොට මෙතන එළියේ ඉන්නවද ?
ඒක පෑනක් විතරයි.
ඔයා ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒක තවත් නරක් කරන්නේ නැතුව මම දැනටමත් කලබල වෙලා ඉන්නේ
, ඉතින්...
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයා මාව තනි කරන්නේ නෑ, ඒ නිසා මම යනවා.
ඒක "පෑනක් විතරයි" වෙන්න පුළුවන්,
ඒත් මට ඒක හොයාගන්නම වෙනවා, මොනවා උනත්.
හරි, මම යන්නම්.
- එහෙනම් මේක ඇඳගන්න.
- කරුණාකරලා, නිකන්...
ඒක ගන්න.
"පෑනක් විතරයි."
එහෙම කියන එක ගැන මට දුකයි.
හේයි, කාමරේ ඉන්න කෙනා.
- ඔව්.
- මට සමාවෙන්න.
අනේ මන්දා. සමාවෙන්න.
අනේ මගේ…
ඔයා මොකක් හරි භයානක දෙයක් හරහා යන්න ඇති
.
- ඔයා හැමදාම හරිම සතුටු සිතින් හිටියා වගේ.
- ඔහ්...
ඔයාට ඒක අල්ලන්න ඕනද?
දැන් කොහෙත්ම රිදෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ පපුවේ මොකක් හරි ඇදලා වගේ .
ආහ්. මගේ පච්චය?
නමුත් එය සියලුම වාක්‍ය ඛණ්ඩ අතරින් "memento mori" ලෙස හඳුන්වන්නේ ඇයි ?
ඒක මටම අනතුරු ඇඟවීමක් වගේ.
- අනතුරු ඇඟවීමක්?
- ඔව්.
"ඔබ කවදා මැරෙයිද කියලා ඔබ දන්නේ නැහැ."
"ඒ නිසා පසුතැවිලි නොවී ඔබේ ජීවිතය ගත කරන්න."
ඒ වගේ දෙයක්.
නමුත් ඒ කුමක් සඳහාද?
ඔයා මේක කොහෙන් හරි අහුලගත්තෙ නැද්ද?
ඔව්, ඒක කැඩුනා.
හොඳයි, එය මුල් බැස ගත්තා.
කුමක් ද?
මම හිතුවේ ඒක ඉක්මනින්ම වේවි කියලා.
මම හිතන්නේ ඒක වීදුරුවෙන් එළියට ගන්න කාලය හරි .
මම ඒක බඳුනකට දාලා
හොඳට බලාගත්තොත්, ඒක හොඳට වැඩෙයි.
හියර් යූ ගෝ.
"ඒක එළියට ගන්න වෙලාව හරි"?
ඒ කොහොම වුණත්, කාමරේ ඉන්න කෙනා.
- ඔව්?
- ඉතින්, ඔබ කිසිම පසුතැවිල්ලක් නැතිව ජීවත් වෙනවාද?
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
ඔයාට මොනවා හරි වුනොත්...
දෙයියනේ.
ඔයා එකපාරටම අපිත් එක්ක තිබුණු හැම සම්බන්ධයක්ම නවත්තලා දැම්මා.
සමාවෙන්න, යුජොං. මම දැන් හදිස්සියි.
ඒක මට ඇත්තටම වටිනවා,
ඒ නිසා මට ඒක හොයාගන්න වෙනවා.
ඒක "පෑනක් විතරයි" වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මට ඒක හොයාගන්න වෙනවා.
මම හිතන්නේ ඒක වීදුරුවෙන් එළියට ගන්න කාලය හරි .
චාන්, ඔයාට මතකද
මම බිත්ති වලින් වට වෙලා වගේ දැනුනා කියලා මම කොහොමද කිව්වේ ?
මට හදිසියේම
කිසිවක් සිතුවම් කිරීමට නොහැකි විය,
මට කිසිම ශක්තියක් තිබුණේ නැහැ.
මට හැමදේම අතහරින්න හිතුනා.
නමුත් මම මුලින්ම පෑන අතට ගත් විට
ඔබ මගේ උපන්දිනයට මට දුන්නා,
මට හදිසියේම යමක් අඳින්න පුළුවන් වුණා.
ඒ වගේම මම ඒකෙන් තරඟයෙන් පළමු ස්ථානය දිනුවා .
මට එතරම් හොඳ ප්‍රතිඵල නොලැබුණා නම් මම පැනලා යනවා .
මට සමාවෙන්න.
ඉතින් ඔයා මාව බේරගත්තා.
ඔබට සහ මෙම පෑනට ස්තූතියි,
මම මගේ රැකියාවට කොතරම් ආදරය කරනවාද කියලා මට තේරුණා.
ඒක මට ඇත්තටම වටිනා පෑනක්.
- "හරන්" පියනේ කොටා ඇත.
- ස්තූතියි.
මම පුදුමාකාර ඇඳුම් ගොඩක් අඳිනවා
, විශිෂ්ට නිර්මාණකරුවෙක් වෙනවා.
මට සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි, නමුත් අපි දැන් ගෙදර යා යුතුයි.
හරි. මට සමාවෙන්න.
ඔයාට ඒක හම්බුනොත්,
මේ අංකයෙන් මාව සම්බන්ධ කරගන්න පුළුවන්ද?
ඉතින්, ඔබ කිසිදු පසුතැවිල්ලකින් තොරව ජීවත් වෙනවාද ?
නැත.
මට පස්සේ ගොඩක් පසුතැවෙන්න වෙයි කියලා මම හිතනවා.
එහෙනම් පසුතැවිලි නොවීමට ඔබ කළ යුත්තේ කුමක්ද ?
මට ඕනේ කෙනෙක්
ජීවිතේ සතුටින් ඉන්නවට.
දැන් ඔවුන්ගේ අඳුරු ජීවිතය වෙනුවට,
මට එය පෙර මෙන් සජීවී වීමට අවශ්‍යයි.
ඇය නිසා මම ඒ විදියට ජීවත් වුණා.
එහෙනම් ඔයාට පුළුවන් එයාට ඒ සතුට දෙන්න.
මම කැමතියි,
නමුත් මට අයිතියක් තියෙනවද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
යමෙකු සතුටින් සිටිනවාට කැමති වීමට ඔබට අයිතිවාසිකම් අවශ්‍ය යැයි මම නොසිතමි ,
ඔබ ඒ ගැන අවංකව සිටින තාක් කල්.
- හෙලෝ? ඔයාට හම්බුනාද--
- ඔයා තාමත් එතන නේද?
ඔයා ඉන්නවද?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
නැහැ, මම…
මම හිතන්නේ ඔයා තාම ඒක හොයාගෙන නෑ.
හොඳයි…
මට සමාවෙන්න. මම කලින් රළු විදිහට හැසිරුණා.
රැඳී සිටින්න…
" මගේ මිනී පෙට්ටිය වහනකොට මට කිසිම පසුතැවිල්ලක් ඇති නොවන විදිහට අපි ජීවත් වෙමු ."
ඒක තමයි මගේ ජීවිතේ ආදර්ශ පාඨය.
නමුත් මට පසුතැවෙන්න වෙයි කියලා මම හිතුවා.
ඒකයි මම මෙහෙට ආවේ.
මට එහෙම වෙනවට ඕන වුණේ නැහැ.
මම මාස තුනකින් නැවත ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට යනවා,
බොහෝ විට මම නැවත කොරියාවට නොඑනු ඇත.
ඇයි ඔයා මට මේක කියන්නේ?
මට එකිනෙකාගේ කටයුතුවලට මැදිහත් වීමට අවශ්‍යයි,
ණයගැති බවක් දැනෙනවා,
මිස් සොන්ග්, ඔයා එක්ක එකතු වෙලා විනෝද වෙන්න.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
අතීතය ගැන හෝ අනාගතය ගැන නොසිතමු.
අපි විනෝද වෙමු.
මම ආපහු යනකම්.
ලබන වසන්තය වෙනකම් විතරයි.
අපි විනෝද චාරිකාවක යෙදෙනවා වගේ විනෝද වෙමු.
නමුත් මට ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔබ සතුටින් සිටීමට කැමති මේ පුද්ගලයා කවුද?
මම මැරෙන්න හැදුවා...
මම මැරෙන්න ළඟයි.
නමුත් ඇය මාව දෙවරක් ආපසු ගෙනාවා.
කෘතඥතාව පළ කරන බාධාවක්
ඒක මාව ආයෙත් ජීවත් කරවනවා.
මම දැන් ඉඳන් ඔයාට ඇත්තටම කරුණාවන්ත වෙන්න පටන් ගත්තට කමක් නැද්ද ?
ඔබේ දීප්තිමත් සමයේදී
අපි කවදාවත් යාළුවෝ වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
කොල්ලෙක් එක්ක "කතා කරන" කෙනෙක්
මේ වෙලාවෙ ගෙදර ඉන්නවද?
මට කැෆේ එකටවත් යන්න බෑ
මම වැඩිපුරම ආදරේ කරන්නේ ඔයා නිසා!
මට නව විචල්‍යයන් කිසිවක් අවශ්‍ය නැත.
ඒවායින් බොහොමයක්
මැලවී මිය යයි.
මම එළියට යන්නම්</i
> ඒ නිසා අපිට ආයෙත් එකිනෙකාව දකින්න අවශ්‍ය නැහැ.
අපේ කොන්ත්‍රාත්තුව මාස තුනකින් අවසන් වූ පසු මම යන්නෙමි .
මම මෙම සහයෝගීතා ව්‍යාපෘතියෙන් ඉවත් වීමට කැමතියි.
ඔබේ දීප්තිමත් සමයේදී
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥